Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Odin, lend us your sight!
ja: オーディン、我等を導きたもう！
ko: 오딘이시여, 시야를 빌려주소서!
zh_cn: 奥丁，把你的视力借给我们！
zh_tw: 奧丁，把你的視力借給我們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It summons the stars!
ja: 星々を呼び出す杖だ！
ko: 별을 부르는군!
zh_cn: 它能召唤星星！
zh_tw: 它能召喚星星！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: I hope the gods did not see that...
ja: 神々が見ておられませぬよう…
ko: 신들이 그걸 보지 않았으면 좋겠어...
zh_cn: 希望诸神没有看到……
zh_tw: 希望諸神沒有看到……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: It requires a sacrifice.
ja: 犠牲が必要じゃ。
ko: 희생 제물이 필요하거든.
zh_cn: 它需要一个牺牲品。
zh_tw: 它需要一個犧牲品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: My offering seems to have pleased the gods.
ja: 我が供え物は神々を喜ばせたようじゃ。
ko: 내 제물이 신들을 기쁘게 한 것 같아.
zh_cn: 我的祭品似乎让神明很满意。
zh_tw: 我的祭品似乎讓神明很滿意。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: A stuffed effigy of a valiant steed!
ja: 勇敢な獣のぬいぐるみの像！
ko: 용감한 말을 본떠 만든 솜인형이다!
zh_cn: 一头英勇坐骑的布偶！
zh_tw: 一頭英勇坐騎的布偶！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Mayhaps the judge would like to look upon it.
ja: 審判も見たいと申されるかもしれぬ。
ko: 아마도 심사위원이 보고 싶어할 거야.
zh_cn: 也许应该让评委过目一下。
zh_tw: 也許應該讓評委過目一下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: 'Tis but a fragment of a complete pattern.
ja: 完全なパターンの一部に過ぎぬ。
ko: 완전한 패턴의 일부일 뿐이야.
zh_cn: 不过是一个完整款式的碎片。
zh_tw: 不過是一個完整款式的碎片。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: 'Tis but a fragment of a complete pattern.
ja: 完全なパターンの一部に過ぎぬ。
ko: 완전한 패턴의 일부일 뿐이야.
zh_cn: 不过是一个完整款式的碎片。
zh_tw: 不過是一個完整款式的碎片。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: 'Tis but a fragment of a complete pattern.
ja: 完全なパターンの一部に過ぎぬ。
ko: 완전한 패턴의 일부일 뿐이야.
zh_cn: 不过是一个完整款式的碎片。
zh_tw: 不過是一個完整款式的碎片。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Now to present my beast for all to see!
ja: 今こそ我が獣を皆の者に見せ進ぜよう！
ko: 이제 모든 사람이 볼 수 있게 내 짐승을 소개해야지!
zh_cn: 现在让所有人都见识一下我的野兽吧!
zh_tw: 現在讓所有人都見識一下我的野獸吧!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: It shall be raised forthwith!
ja: すぐさま掲げられるであろう！
ko: 즉시 올릴 거야!
zh_cn: 应当即刻竖起它！
zh_tw: 應當即刻豎起它！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: The competition will be fierce, thus my beast's outfits must be fiercer!
ja: 競争は熾烈なものになるであろう。我が獣の装具はさらに熾烈な物でなければならぬ！
ko: 경쟁이 치열할 거야, 그러니 짐승의 복장 경쟁은 더 치열하겠지!
zh_cn: 竞争会很生猛，因此我的野兽的外衣必须更生猛!
zh_tw: 競爭會很生猛，因此我的野獸的外衣必須更生猛!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Quickly, the competition awaits!
ja: 急ぐのじゃ。競争が待っておるぞ！
ko: 어서, 대회가 기다리고 있다고!
zh_cn: 快点，比赛在等着我们！
zh_tw: 快點，比賽在等著我們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: The lair of our judge.
ja: 我らが審判のねぐらじゃ。
ko: 심사위원의 소굴.
zh_cn: 裁判的龙潭虎穴。
zh_tw: 裁判的龍潭虎穴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Where to set the battleground of competition...
ja: 競争の戦地はどこに設けるべきであろうか…
ko: 경쟁의 장을 펼칠 곳이다...
zh_cn: 要把竞争的战场放在哪里呢……
zh_tw: 要把競爭的戰場放在哪裡呢……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Tis naught but ashes now.
ja: 今では灰にすぎない。
ko: 이제 재만 남았군.
zh_cn: 化为灰烬。
zh_tw: 化為灰燼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: What dost thou need?
ja: 汝、何を必要とする？
ko: 무엇이 필요하지?
zh_cn: 你需要什么？
zh_tw: 你需要什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: It irks me to honor a vegetable.
ja: 野菜に敬意を払うのはうんざりだ。
ko: 채소에 경의를 표해야 한다니 짜증 나는군.
zh_cn: 供奉蔬菜让我苦恼。
zh_tw: 供奉蔬菜讓我苦惱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Reduced to cinders.
ja: 灰になった。
ko: 재가 되었군.
zh_cn: 烧成了灰。
zh_tw: 燒成了灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: I must ensure my veggie beast is quick-witted!
ja: 我が野菜獣は確実に機転が利くようにしなければならない！
ko: 내 채소 짐승의 순발력을 키워야겠군!
zh_cn: 我必须保证我的小菜兽够机敏！
zh_tw: 我必須保證我的小菜獸夠機敏！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: You must train harder!
ja: さらなる鍛錬を！
ko: 더 열심히 훈련해야 해!
zh_cn: 训练的再刻苦一点！
zh_tw: 訓練的再刻苦一點！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: A trial of wit.
ja: 知恵の試練だ。
ko: 순발력을 시험하는군.
zh_cn: 一场对机敏的考验。
zh_tw: 一場對機敏的考驗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Reduced to cinders.
ja: 灰になった。
ko: 재가 되었군.
zh_cn: 烧成了灰。
zh_tw: 燒成了灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Reflexes are key in battle, and racing!
ja: 柔軟性は戦い、競争の鍵となる！
ko: 반사 신경은 전투와 경주의 핵심이지!
zh_cn: 反应速度对战斗和赛跑都很关键！
zh_tw: 反應速度對戰鬥和賽跑都很關鍵！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Too slow!
ja: 遅すぎるぞ！
ko: 너무 느려!
zh_cn: 太慢了！
zh_tw: 太慢了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: A trial of reflexes.
ja: 柔軟性の試練。
ko: 반사 신경을 시험하는군.
zh_cn: 一场对机敏的考验。
zh_tw: 一場對機敏的考驗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Reduced to cinders.
ja: 灰になった。
ko: 재가 되었군.
zh_cn: 烧成了灰。
zh_tw: 燒成了灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: We shall test thine speed.
ja: 汝の速度を計ろうではないか。
ko: 속도를 시험해 봐야겠군.
zh_cn: 我们应该测试一下你的速度。
zh_tw: 我們應該測試一下你的速度。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Run! Run as if thine life depends on it!
ja: 走れ！ 汝の人生がそれにかかっているかの如く走れ！
ko: 달려! 목숨이 달린 것처럼 달리라고!
zh_cn: 跑吧！没命的放开跑！
zh_tw: 跑吧！沒命的放開跑！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: A trial of speed.
ja: 速度の試練。
ko: 속도를 시험하는군.
zh_cn: 一场对速度的考验。
zh_tw: 一場對速度的考驗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Reduced to cinders.
ja: 灰になった。
ko: 재가 되었군.
zh_cn: 烧成了灰。
zh_tw: 燒成了灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: This odd training ground will suffice.
ja: かの奇妙な練習場で十分であろう。
ko: 이 이상한 훈련장으로도 충분하겠군.
zh_cn: 这个古怪的训练场够用了。
zh_tw: 這個古怪的訓練場夠用了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Feel the warrior's spirit within you!
ja: 汝に宿りし戦士の魂を感じるのだ！
ko: 네 안에 있는 전사의 혼을 느껴 봐!
zh_cn: 感受你体内的勇士精神吧！
zh_tw: 感受你體內的勇士精神吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: A trial of endurance.
ja: 忍耐の試練。
ko: 지구력을 시험하는군.
zh_cn: 一场对耐力的考验。
zh_tw: 一場對耐力的考驗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: A waypoint to guide our vegetable beasts.
ja: 我等の野菜獣を案内する中継地点。
ko: 채소 짐승을 안내하는 중간 지점이군.
zh_cn: 指引我们小菜兽的一个路径点。
zh_tw: 指引我們小菜獸的一個路徑點。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: A waypoint to guide our vegetable beasts.
ja: 我等の野菜獣を案内する中継地点。
ko: 채소 짐승을 안내하는 중간 지점이군.
zh_cn: 指引我们小菜兽的一个路径点。
zh_tw: 指引我們小菜獸的一個路徑點。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Alas, it is no more.
ja: 香は燃え尽きてしまったようだ…
ko: 이런, 이제 없네.
zh_cn: 唉，没有了。
zh_tw: 唉，沒有了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Who shall claim this noble victory?
ja: 誰がこの崇高な勝利を手にするだろうか？
ko: 누가 이 고귀한 승리의 주인공이 될까?
zh_cn: 谁会获得尊贵的胜利呢？
zh_tw: 誰會獲得尊貴的勝利呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: The day is won!
ja: この日、勝利を得た！
ko: 승리했다!
zh_cn: 胜利的一天！
zh_tw: 勝利的一天！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner}'s vegetable champion has seized victory.
ja: {winner}の野菜王者が勝利を得た。
ko: {winner}의 채소 챔피언이 승리를 쟁취했군.
zh_cn: {winner} 的植物英雄取得了胜利！
zh_tw: {winner} 的植物英雄取得了勝利！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: This shall mark the race's end point.
ja: これがレースの終了位置を示す。
ko: 경주의 종점을 표시하겠군.
zh_cn: 标识竞赛的终点。
zh_tw: 標識競賽的終點。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: We shall see which vegetable beast prevails!
ja: どの野菜獣が勝つか見ようではないか！
ko: 어떤 채소 짐승이 승리할지 보자고!
zh_cn: 拭目以待哪个小菜兽会胜出吧！
zh_tw: 拭目以待哪個小菜獸會勝出吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: The race cannot commence without it!
ja: 其れ無しではレースは始まらぬ！
ko: 이게 없으면 경주를 시작할 수 없지!
zh_cn: 没它比赛开始不了！
zh_tw: 沒它比賽開始不了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Naught but ash.
ja: ただ灰である。
ko: 재뿐이로군.
zh_cn: 一无是处，除了变成灰。
zh_tw: 一無是處，除了變成灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: You are not yet ready!
ja: 汝の準備はできていない！
ko: 넌 아직 준비가 안 됐어!
zh_cn: 你还没准备好！
zh_tw: 你還沒準備好！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: This beast will serve me well in the coming battle.
ja: かの獣は次の戦いにて我に仕える。
ko: 다가오는 전투에서 도움이 되겠군.
zh_cn: 这个野兽将为我而战。
zh_tw: 這個野獸將為我而戰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: We shall see just how strong my veggie beast truly is.
ja: 我が野菜獣が実にどれほど強いかを我等は目にするだろう。
ko: 내 채소 짐승이 얼마나 강한지 보자고.
zh_cn: 见证一下我的小菜兽究竟有多强。
zh_tw: 見證一下我的小菜獸究竟有多強。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: It's time to put my veggie beast to the test.
ja: 我が野菜獣を試す時が来た。
ko: 내 채소 짐승을 시험해 볼 시간이군.
zh_cn: 是时候检验一下我的小菜兽了。
zh_tw: 是時候檢驗一下我的小菜獸了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I care not for growing vegetables.
ja: 我は野菜を育てるのが好きではない。
ko: 채소를 키우는 데는 관심 없어!
zh_cn: 我对种菜没有兴趣。
zh_tw: 我對種菜沒有興趣。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: The rarity of these non-meats doth not impress me.
ja: かの肉でないものの希少性は我を感動させない。
ko: 고기가 아니면 얼마나 희귀하든 관심 없어.
zh_cn: 再稀奇，只要不是肉，我就没兴趣。
zh_tw: 再稀奇，只要不是肉，我就沒興趣。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: A meaty feast!
ja: 肉のごちそうだ！
ko: 고기 잔치!
zh_cn: 肉的盛宴！
zh_tw: 肉的盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: 'Tis fit only for the beasts.
ja: これは獣にのみ相応しい。
ko: 짐승이나 먹을 물건이로군.
zh_cn: 这只适合野兽。
zh_tw: 這只適合野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: I shall consume it!
ja: 喰らうてやろう！
ko: 내가 먹어야지!
zh_cn: 我要把它吃掉！
zh_tw: 我要把它吃掉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: It seems someone offered it a flame. I do not think it liked it.
ja: 誰かが火を捧げたようだ。だが、祭壇は気に入らなかったのだろう。
ko: 누가 불꽃을 바쳤나봐. 좋아하리라고는 생각하지 않아.
zh_cn: 似乎有人进贡了火焰，而它似乎不喜欢。
zh_tw: 似乎有人進貢了火焰，而它似乎不喜歡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Perhaps it would enjoy a feather?
ja: もしや羽が好み？
ko: 아마 깃털로 노는 걸 즐기려나?
zh_cn: 也许它会喜欢羽毛？
zh_tw: 也許它會喜歡羽毛？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Let the festive crafting commence!
ja: 祭りに必要なものを作り始めようぞ！
ko: 축제 공예를 시작하자!
zh_cn: 让我们开始喜庆的手工制作吧！
zh_tw: 讓我們開始喜慶的手工製作吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_GENERIC
source: It is an artifact of this realm.
ja: これはこの領域の工芸品だ。
ko: 이 세계의 유물이군.
zh_cn: 它是这个王国的一个手工制品。
zh_tw: 它是這個王國的一個手工製品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: The foul plant thrives.
ja: 臭い植物は繁栄しておる。
ko: 더러운 식물이 번성하네.
zh_cn: 臭植物茁壮成长了。
zh_tw: 臭植物茁壯成長了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something hinders its growth.
ja: 何者かが成長を邪魔しておる。
ko: 그 성장을 방해하는 것이 있어.
zh_cn: 有些东西阻碍了它的成长。
zh_tw: 有些東西阻礙了它的成長。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Perhaps it needs the company of its kin.
ja: 同族の仲間が欲しいのかもしれぬ。
ko: 아마도 그것은 동족의 친구가 필요할 거야.
zh_cn: 也许它需要亲人的陪伴。
zh_tw: 也許它需要親人的陪伴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: The feeble thing needs conversation to grow? Vikings thrive in stoic silence!
ja: か弱きものは成長に会話が必要なのか？バイキングはストイックな沈黙の中で繁栄するのじゃぞ！
ko: 연약한 녀석이 자라는 데 대화가 필요한가? 바이킹은 금욕적인 침묵에서 번성한다고!
zh_cn: 这弱小的东西需要对话才能成长？维京人在隐忍的沉默中最能茁壮成长!
zh_tw: 這弱小的東西需要對話才能成長？維京人在隱忍的沉默中最能茁壯成長!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: It seems to harbor resentment for its weed brethren.
ja: 雑草の兄弟への愚痴をためておるようじゃ。
ko: 그것은 잡초 형제들에 대한 원한을 품고 있는 것 같아.
zh_cn: 它似乎对它的杂草兄弟们怀有怨恨。
zh_tw: 它似乎對它的雜草兄弟們懷有怨恨。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: It thirsts for water.
ja: 水が飲みたいのじゃ。
ko: 물을 갈망하네.
zh_cn: 它渴求水。
zh_tw: 它渴求水。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: You are unhappy with the dirt you have? Do not look to me to help you!
ja: 汝の土に不満と？助けを求めて我を見るでない！
ko: 먼지가 묻어서 싫어? 도움을 바란다는 눈길을 보내지 마!
zh_cn: 你对那些泥土不满意？不要指望我帮你!
zh_tw: 你對那些泥土不滿意？不要指望我幫你!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: This small patch of dirt cannot sustain all these non-meats.
ja: 小さな畑では肉にあらぬものすべてを育てることはできぬ。
ko: 이 작은 흙 덩어리가 이 안고기를 전부 지탱할 수는 없어.
zh_cn: 这一小块泥土地养活不了这么多非肉。
zh_tw: 這一小塊泥土地養活不了這麼多非肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: It doesn't have what it takes to brave the seasonal elements.
ja: この気候に立ち向かえるような作りにはなっておらん。
ko: 계절의 변화를 감당하는 데 필요한 것이 없다.
zh_cn: 它不具备勇敢面对季节性因素的能力。
zh_tw: 它不具備勇敢面對季節性因素的能力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: It is beset by multiple afflictions.
ja: さまざまな苦痛に悩まされておる。
ko: 갖가지 고난에 시달리고 있어.
zh_cn: 它被多种苦恼所困扰。
zh_tw: 它被多種苦惱所困擾。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Flames will soon consume it.
ja: 炎がやがて燃え尽くすだろう。
ko: 화염이 곧 잠식하겠군.
zh_cn: 火焰很快会将它吞噬。
zh_tw: 火焰很快會將它吞噬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE_TOODARK
source: Too dark, even for battle.
ja: 戦いにもこれでは暗すぎる。
ko: 너무 어두워서 전투조차 못 하겠군.
zh_cn: 即使对战斗来说也太黑了。
zh_tw: 即使對戰鬥來說也太黑了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Bones and all.
ja: 骨なども含め全て。
ko: 뼈 그리고 모든 것이군요.
zh_cn: 连骨带刺一起吞。
zh_tw: 連骨帶刺一起吞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: It doth taste just like chicken!
ja: 鶏肉のような味わい！
ko: 닭고기 맛이 나잖아!
zh_cn: 味道不像是鸡肉！
zh_tw: 味道不像是雞肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: The god of the sky has been angered!
ja: 天の神がお怒りになられた！
ko: 하늘의 신이 분노했군!
zh_cn: 天空之神被激怒了！
zh_tw: 天空之神被激怒了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Alas! If I'd only grabbed it sooner.
ja: あぁ！ もっと早く手にできれば！
ko: 아! 더 빨리 잡았더라면!
zh_cn: 唉！要是我早点关火就好了。
zh_tw: 唉！要是我早點關火就好了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: T'were not meant to be a meal.
ja: 食事のはずではなかったのだ。
ko: 식사가 될 운명이 아니었던 거지.
zh_cn: 它们做不了菜。
zh_tw: 它們做不了菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: We shall live to fight another day!
ja: 再び、戦うために生きるのだ！
ko: 살아서 계속 싸워나가자!
zh_cn: 我们要继续活着，继续战斗！
zh_tw: 我們要繼續活著，繼續戰鬥！
